ESTADOS

PENDIENTE
ACEPTADO
RECHAZADO
CANCELADO
FINALIZADO

PACIENTE:
- CANCELAR
- CANCELAR
- MOSTRAR RAZON?
- MOSTRAR RAZON?
- COMPLETAR ENCUESTA

Al cancelar hay que poner la razon. Esto quedara en comentario
Si está rechadazo o cancelado quedará en comentarios
Si está finalizado que haya un botón para llenar la encuesta

profesional:
- ACEPTAR / RECHAZAR 
- MOSTRAR COMO ACEPTADO - CANCELAR O FINALIZAR
- MOSTRAR COMO RECHAZADO Y LA RAZON
- MOSTRAR COMO CANCELADO Y LA RAZON
- VER HISTORIA CLINICA

Al rechazar hay que poner la razon, al cancelar hay que poner la razon 
al finalizar se debe llenar la reseña
luego si está finalizado aparecerá la opcion para completar la encuesta.

admins:
podran ver los turnos de todos, y filtrar por especialista y especialidad
- CANCELAR, DEBE DEJAR COMENTARIO
- NADA
- NADA
- NADA 
- VER HISTORIA CLINICA


Solitar turno, solo pacientes y admins

TO DO:
done - seccion de horarios
done - captcha en registro
done - pedir turnos
done - mostrar turnos
done - acciones de los turnos
done - agregar filtros a los turnos
done - mostrar historia clinica en seccion Mi perfil para los pacientes
done - seccion pacientes para los especialistas, solo pacientes a los que haya atendido alguna vez.
done - agregar filtro para los campos del turno en listado de turnos
done - seccion usuarios
done - descarga de lista de usuarios
done - hacer coleccion de ingresos al sistema
done - ver de agregar algunas cosas a barra de navegacion
done - informe de logs de entrada al sistema para cada usuario
done - agregar filtro de fechas
done - descargar en excel cada informe
done - Cantidad de turnos por especialidad.
done - Cantidad de turnos por día.
done - Cantidad de turnos solicitado por médico en un lapso de tiempo.
done - Cantidad de turnos finalizados por médico en un lapso de tiempo.
done - habilitado guard
done - componente not authorized
done - directiva de highlight
done - se puede filtrar historia clinica por profesional
done - descarga de pdf de historia clinica
done - se puede ver la reseña de la historia clinica
done - animacion de transición
done - readme

Requerimientos adicionales:
s2:
not done - al sacar turno, mostrar los profesionales usando otro componente custom q los muestre con su imagen y nombre arriba, habría que ver cómo manejar los filtros. TIenen que ser botones redondos.
semi done - imagen de especialidades. habría que dejar q carguen una imagen.
done - botones de los días con el label año/mes/dia y rectangulares
s3:
al igual q en el paso anterior, mostrar mis pacientes en botones redondos en la seccion pacientes, en vez de un listado
poder ver la reseña del turno desde la historia clinica


TO DO OBLIGATORIO:
implementar lazy load

TO DO AHORA:
Agregados sprint 2:
cuando voy a sacar el turno, voy a mostrar primero los profesionales con su imagen y el nombre arriba. botones redondos. Le hago click y me muestra sus especialidades en botones cuadrados. cada especialidad debe mostrar una imagen. La especialidad debe tener una imagen por defecto en caso de que no se haya cargado.
Una vez q elija la especialidad muestra los días en botones rectangulares, el label va a ser año/mes/dia. No hace falta que muestre el nombre del día. 

Agregados sprint 3:
"
Sección Pacientes,	"Para los especialistas. Solo deberá mostrar los usuarios que el
especialista haya atendido al menos 1 vez."	Mostrar los usuarios con un favbutton redondo , imagen y nombre, al seleccionar un paciente  se muestra los dellaes de los turnos y un acceso a la reseña  de cada consulta
Sección usuarios	"Solamente para el perfil Administrador, un excel con los datos de los
usuarios."	
"

minimo 2 animaciones que deben ser desde arriba, transición.
en la seccion de paciente
para los especialistas vamos a mostrar solamente los pacientes q se atendieron con el
se deben mostrar los usuarios en botones circulares y al clickearlo mostrará una reseña de ese paciente con la lista de turnos. debe mostrar  el nombre al lado del boton
para los admins la seccion de usuarios va a mostrar los pacientes igual q epspecialistas
para el paciente: en su perfil podrà descargar un pdf con su historial clinico



TO DO AGORA:


TO DO SI QUEDA TIEMPO:
(informes): agregar fechas que faltan con valores en 0.
tal vez poder modificar las encuestas/reseñas de los turnos.
En Mi perfil, para los usuarios paciente, un pdf con la historia clínica. El PDF tiene que tener logo de la clínica, título del informe y fecha de emisión.
una animacion de fading.













